Miss Gu, you're here.
آنسة جو ، أنت هنا.
She should be Mrs. Luan now.
يجب أن تكون السيدة لوان الآن.
Mrs. Luan, please come in.
السيدة لوان ، من فضلك تعال.
Mrs. Luan,
السيدة لوان ،
according to your preference,
حسب تفضيلاتك ،
We've already picked out new seasonal products,
لقد اخترنا بالفعل منتجات موسمية جديدة ،
and we're still following the usual rules,
وما زلنا نتبع القواعد المعتادة ،
Try on the clothes before you look at the jewelry.
جرب الملابس قبل أن تنظر إلى المجوهرات.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
A good shot
تسديدة جيدة
depends mainly on
يعتمد بشكل رئيسي على
the waist strength,
قوة الخصر ،
As a man,
كرجل،
the most important thing is to have a good waist.
أهم شيء هو أن تتمتع بخصر جيد.
Mr. Chen,
السيد شين،
don't joke around.
لا تمزح.
Come on. Try it.
هيا.  جربها.
Me,
أنا،
I don't know how to do it.
أنا لا أعرف كيف نفعل ذلك.
-Let me teach you. -Come on. I can't play
-اسمحوا لي أن يعلمك.  -هيا.  لا استطيع اللعب
well.
نحن سوف.
Don't laugh at me.
لا تضحك علي.
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
Come on,
هيا،
clasp your thumb.
امسك إبهامك.
Fasten your thumb.
اربط إبهامك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
That's right.
هذا صحيح.
Keep your legs apart
ابق ساقيك متباعدتين
and bend your knees.
وثني ركبتيك.
Bend it slightly.
ثنيه قليلا.
Straight waist,
الخصر المستقيم ،
the most important thing is to use waist strength,
أهم شيء هو استخدام قوة الخصر ،
Okay,
تمام،
One,
واحد،
Two.
اثنين.
It's okay.
حسنا.
How about another one?
ماذا عن واحد آخر؟
Forget it.
انسى ذلك.
I really don't know how to do it.
أنا حقًا لا أعرف كيف أفعل ذلك.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
come and have fun.
تعال واستمتع.
Forget it.
انسى ذلك.
I heard that Mr. Yuan
سمعت أن السيد يوان
is going to be promoted to vice president soon.
سيتم ترقيته لمنصب نائب الرئيس قريبًا.
Don't tell me you're putting on airs
لا تقل لي أنك تبث على الهواء
in front of me.
امامي.
You don't give me face at all.
أنت لا تعطيني الوجه على الإطلاق.
Looks like I'm the one who disappointed you.
يبدو أنني الشخص الذي خيب ظنك.
That's right.
هذا صحيح.
We won't talk about work today,
لن نتحدث عن العمل اليوم ،
As human beings,
كبشر،
the most important thing is to be happy.
أهم شيء هو أن تكون سعيدًا.
-Kaixin. -Kaixin.
-Kaixin. -Kaixin.
Come on.
هيا.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
I don't want to talk about work.
لا اريد التحدث عن العمل.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
What does it have to do with me if you're happy or not?
ما علاقة بي إذا كنت سعيدًا أم لا؟
Yanxi,
يانشي ،
let's go. Goodbye, Mr. Chen.
لنذهب.  وداعا سيد تشين.
Hey,
يا،
why are you like this?
لماذا انت هكذا؟
Is there anyone who talks about business like you?
هل هناك من يتحدث عن الأعمال مثلك؟
Are you going to do this business or not?
هل ستفعل هذا العمل أم لا؟
Come back!
عد!
Come back.
عد.
Master said one thing,
قال المعلم شيئًا واحدًا ،
when you threw the pole,
عندما رميت العمود ،
So cool!
لطيف جدا!
Actually, Mr. Chen,
في الواقع ، السيد تشين ،
he is famous for
هو مشهور
having a bad heart but not a bad heart,
قلب سيء ولكن ليس سيئا ،
How dare you touch your hands
كيف تجرؤ على لمس يديك
and pinch your waist.
واقرص خصرك.
Take advantage of me?
استفد مني؟
But you just threw it away.
لكنك رميتها بعيدا.
Our contract,
عقدنا ،
I guess, also flew away.
أعتقد ، كما طار بعيدا.
If not,
ان لم،
he won't sign it yet.
لن يوقع عليها بعد.
I sent someone to inquire about
لقد أرسلت شخصًا للاستفسار عنه
their company's financial situation
الوضع المالي لشركتهم
is very bad.
سيء جدا.
In this case,
في هذه الحالة،
he only cares about
إنه يهتم فقط
eating, drinking and having fun every day.
الأكل والشرب والاستمتاع كل يوم.
Obviously, he's just acting
من الواضح أنه يتصرف فقط
and trying to raise the price.
ومحاولة رفع السعر.
You've done your research.
لقد قمت ببحثك.
I'll go back and prepare the contract.
سأعود وأعد العقد.
No rush.
لا داعي للاندفاع.
Wait for the other party to take the initiative to call,
انتظر حتى يأخذ الطرف الآخر زمام المبادرة للاتصال ،
and then take the opportunity to lower the price,
ثم اغتنم الفرصة لخفض السعر ،
This suit fits well, too.
هذه البدلة مناسبة أيضًا.
When Li Li wears it,
عندما ترتديه لي لي ،
she looks
هي تبدو
different.
مختلف.
Mrs. Luan,
السيدة لوان ،
I think this outfit
أعتقد أن هذا الزي
is perfect for a honeymoon trip.
مثالي لرحلة شهر العسل.
It's simple and stylish.
إنه بسيط وأنيق.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let's take a look.
لنلقي نظرة.
Turn around.
التف حوله.
Not so good.
ليس جيدا جدا.
It doesn't matter.
لا يهم.
What have you tried just now?
ما الذي جربته الآن؟
I'll pack it for you.
سأحزمه لك.
She doesn't want anything she tried.
إنها لا تريد أي شيء حاولت.
Wrap the rest up for me.
لف الباقي لي.
Okay,
تمام،
Let's go
لنذهب
As for the whole wedding process today,
بالنسبة لعملية الزفاف بأكملها اليوم ،
you need to familiarize yourself with it.
تحتاج إلى التعرف عليه.
My sister is getting married today,
أختي ستتزوج اليوم
so I prepared a red envelope for her,
لذلك أعددت لها مظروفًا أحمر ،
Keep it.
إحتفظ به.
When your sister gets married,
عندما تتزوج أختك
why do you give her a red envelope?
لماذا تعطينها مظروف أحمر؟
Keep the money for your wedding.
احتفظ بالمال لحفل الزفاف الخاص بك.
Got it?
فهمتك؟
If a child is sensible,
إذا كان الطفل عاقلًا ،
he can't be sensible here.
لا يمكنه أن يكون عاقلاً هنا.
Welcome. Welcome.
أهلا وسهلا.  أهلا وسهلا.
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Hello,
مرحبًا،
please come in.
تفضل بالدخول.
Okay, okay,
حسنا حسنا،
In-laws.
الأصهار.
Dad, Mom,
أبي أمي،
Gu Liang, you're here.
قو ليانغ ، أنت هنا.
Mother, brother-in-law,
الأم ، شقيق الزوج ،
In-laws.
الأصهار.
My son is so handsome today.
ابني وسيم جدا اليوم.
Auntie, right?
العمة ، أليس كذلك؟
Auntie only has this temperament of yours.
العمة لديها مزاجك هذا فقط.
That's why I can control this suit.
لهذا السبب يمكنني التحكم في هذه الدعوى.
My in-laws'suit is not bad either.
كما أن دعوى أهل زوجي ليست سيئة.
Sis,
الاخت ،
Your daughter-in-law is so sweet-tongued,
زوجة ابنك حلوة اللسان للغاية ،
I think she's with her in-laws.
أعتقد أنها مع أهلها.
Does sweet talk work?
هل الكلام الحلو يعمل؟
Women still have to learn to be
لا يزال يتعين على المرأة أن تتعلم كيف تكون
husband and son and be filial to their in-laws,
الزوج والابن والأبناء لأصهارهم ،
Xiao Yu,
زياو يو
after we get married,
بعد أن نتزوج ،
When you have a mother-in-law,
عندما يكون لديك حمات ،
don't forget to be filial
لا تنس أن تكون بنويًا
to your mother-in-law.
إلى حماتك.
Auntie, don't worry.
خالتي ، لا تقلقي.
Hyo-byeok,
هيو بيوك ،
Be dutiful
قام بواجبه
to your parents.
إلى والديك.
Let's go. I'll take you in first.
لنذهب.  سآخذك في البداية.
We'll go in first.
سنذهب أولا.
Over there is the auditorium,
هناك القاعة ،
Let's go.
لنذهب.
Yuan,
يوان،
does Yuan Ge have a date?
هل اليوان قه لديه موعد؟
No.
رقم.
That's good.
هذا جيد.
I have a nephew
لدي ابن أخ
who graduated from a prestigious university.
الذين تخرجوا من جامعة مرموقة.
Working in a state-owned enterprise,
العمل في مؤسسة مملوكة للدولة ،
I think they're perfect for each other.
أعتقد أنهم مثاليون لبعضهم البعض.
Dad,
أب،
Aunt Fang,
العمة فانغ ،
Yuan Ge is back.
عودة اليوان قه.
I thought you wouldn't be able to make it back.
اعتقدت أنك لن تكون قادرًا على استعادتها.
You're back, aren't you?
لقد عدت أليس كذلك؟
I'll go in and see Gu Qiao first.
سأدخل وأرى Gu Qiao أولاً.
-Okay. -You go first.
-تمام.  -أنت تذهب أولا.
Girl,
بنت،
A woman changes eighteen times before reaching womanhood.
تتغير المرأة ثماني عشرة مرة قبل أن تصل إلى مرحلة الأنوثة.
You're getting prettier.
أنت تزداد جمالا.
Master,
يتقن،
as you expected,
كما توقعت ،
Mr. Chen,
السيد شين،
this morning, early in the morning,
هذا الصباح ، في الصباح الباكر ،
So he came to our company
لذلك جاء إلى شركتنا
with the official seal in a hurry.
مع الختم الرسمي على عجل.
Okay, I see.
حسنا فهمت.
How is it? Do you like it?
كيف هذا؟  هل أحببت ذلك؟
Yes,
نعم،
I still remember,
مازلت اتذكر،
When I graduated from primary school,
عندما تخرجت من المدرسة الابتدائية ،
I played Snow White,
لعبت بياض الثلج ،
Back then, you made up
في ذلك الوقت ، لقد اختلقت
my crown for me.
تاجي لي.
At that time, you were still ugly,
في ذلك الوقت ، كنت لا تزال قبيحًا ،
so you wanted to stop acting.
لذلك أردت التوقف عن التمثيل.
At that time, I said,
في ذلك الوقت ، قلت ،
when you get married,
متى تزوجت،
I'll give you
سأعطيك
a shiny real crown,
تاج حقيقي لامع ،
But this diamond isn't real.
لكن هذا الماس ليس حقيقيًا.
It's crystal.
إنها كريستال.
Ge Ge,
قه قه ،
you're the best to me.
أنت الأفضل بالنسبة لي.
He never lied to me.
لم يكذب علي قط
Didn't you always want to wear
ألا تريدين ارتداءه دائمًا
a western wedding dress for your wedding?
فستان زفاف غربي لحفل زفافك؟
Why is it Chinese?
لماذا هي صينية؟
My mother-in-law chose it.
اختارت حماتي ذلك.
It's too much trouble to prepare the wedding by yourself.
إنها مشكلة كبيرة في تحضير حفل الزفاف بنفسك.
I'm too lazy to do it.
أنا كسول جدا للقيام بذلك.
Gu Qiao
قو تشياو
Do you have something on your mind?
هل تفكر في شيء ما؟
There is indeed.
هناك بالفعل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It must be premarital anxiety disorder.
يجب أن يكون اضطراب القلق قبل الزواج.
But you're here.
لكنك هنا.
I'll be fine, won't I?
سأكون بخير ، أليس كذلك؟
All right. Dear leaders,
حسنا.  القادة الأعزاء ،
the father of our bride may be too excited.
قد يكون والد العروس متحمسًا جدًا.
He bowed to everyone at the scene.
انحنى للجميع في مكان الحادث.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's okay. It's okay. Don't be careful.
حسنا.  حسنا.  لا تكن حذرا.
Dear leaders,
القادة الأعزاء ،
you made a fool of yourself,
لقد جعلت من نفسك أحمق ،
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
you're inexperienced for the first time.
أنت عديم الخبرة لأول مرة.
Do you want a second chance?
هل تريد فرصة ثانية؟
It's a happy day, I'm sorry
إنه يوم سعيد ، أنا آسف
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
Our bridegroom has a successful career.
عريسنا لديه مسيرة مهنية ناجحة.
What happened?
ماذا حدث؟
The bride is as beautiful as a flower.
العروس جميلة مثل الزهرة.
They have gone through
لقد مروا
a sweet love journey together for several years,
رحلة حب حلوة معًا لعدة سنوات ،
So today, from here,
لذلك اليوم ، من هنا ،
we will witness them
سوف نشهدهم
start another new stage in their lives.
بدء مرحلة جديدة أخرى في حياتهم.
First,
أولاً،
the bride and groom exchange wedding rings.
العروس والعريس يتبادلان خواتم الزفاف.
Okay, bridegroom, please wait a moment.
حسنًا ، أيها العريس ، من فضلك انتظر لحظة.
Before that,
قبل ذلك،
please say your declaration of love to the bride out loud.
من فضلك قل إعلان حبك للعروس بصوت عالٍ.
Qiao,
تشياو ،
ever since you promised me,
منذ أن وعدتني ،
The moment he came back to his hometown with me,
لحظة عودته معي إلى مسقط رأسه ،
I knew it.
كنت أعرف.
You're the only one in my life,
أنت الوحيد في حياتي ،
time flies,
الوقت يمضي،
My love for you
حبي لك
has never changed.
لم يتغير ابدا.
From now on, every day,
من الآن فصاعدا ، كل يوم ،
I will be by your side.
سأكون بجانبك.
I will protect you
سأحميك
with my whole life,
مع حياتي كلها ،
To fulfill
أنجز
my promise of love to you,
وعدي بالحب لك
Qiao Qiao,
كياو تشياو ،
please trust me.
ارجوك ثق بى.
Me,
أنا،
Luan Yu
لوان يو
will give you happiness for the rest of your life.
سيمنحك السعادة لبقية حياتك.
Mrs. Luan,
السيدة لوان ،
these cufflinks are new this year,
هذه الأزرار جديدة هذا العام ،
This is the only model in the city.
هذا هو النموذج الوحيد في المدينة.
The hottest male star of the year,
النجم الأكثر سخونة لهذا العام ،
Levi's also wore it.
ارتداها ليفي أيضا.
I'm sure
أنا متأكد
your husband will like it.
سوف يعجب زوجك.
There are some things
هناك بعض الأشياء
that my husband will find fresh.
التي سيجدها زوجي طازجة.
It's not that if you think he likes it,
ليس الأمر إذا كنت تعتقد أنه يحب ذلك ،
he really likes
يحب حقًا
luxury goods. You don't understand,
اغراض فخمة.  انت لا تفهم
Men,
رجال،
you don't understand.
أنت لا تفهم.
So,
لذا،
do your job as a salesperson.
قم بعملك كمندوب مبيعات.
Don't talk, be vain, and be delusional,
لا تتحدث ، وكن عبثًا ، وكن موهومًا ،
understand?
تفهم؟
I hope you really understand
أتمنى أن تفهم حقًا
what I'm saying.
ما أقوله.
Qiao Qiao
تشياو تشياو
Really?
هل حقا؟
Every day,
كل يوم،
Yes.
نعم.
no, no,
مهووس،
Every moment,
كل لحظة،
every minute,
كل دقيقة،
Every second.
كل ثانية.
Who gave it to you?
من أعطاها لك؟
Cufflinks?
أزرار أكمام؟
What cufflinks?
ما هي أزرار الكم؟
A friend gave it to me.
أعطاها لي صديق.
Which friend?
أي صديق؟
Just
فقط
Well,
نحن سوف،
Shishitou,
شيشيتو ،
I'll keep asking.
سأستمر في السؤال.
Do you want to say that
هل تريد أن تقول ذلك
Stone's lover is Li Li,
عاشق ستون هو لي لي ،
Li Li, who is it?
لي لي من هو؟
Li Li.
Li Li.
Well.
نحن سوف.
This is Li Li, right?
هذا هو لي لي ، أليس كذلك؟
It's her.
إنها هي.
This is Li Li.
هذا لي لي.
Hello, honey.
مرحبا عزيزتي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He hasn't been with me these days.
لم يكن معي هذه الأيام.
I can't even fall asleep.
لا أستطيع حتى أن أنام.
Let me
دعني
pick you up.
أقلك.
How can I do that?
كيف أقوم بذلك؟
Before we get married,
قبل ان نتزوج
we can't sleep together.
لا نستطيع النوم معا.
No, I don't.
لا أنا لا.
I can't sleep without you.
لا أستطيع النوم بدونك.
I can't fall asleep either.
لا أستطيع النوم أيضًا.
But we can be together
لكن يمكننا أن نكون معا
every day after we get married, right?
كل يوم بعد الزواج صحيح؟
Honey,
عسل،
why do you think I love you so much?
لماذا تعتقد اني احبك كثيرا
I feel like,
أنا أحس مثل،
I'm better than when we first got together,
أنا أفضل مما كانت عليه عندما التقينا لأول مرة ،
I love you even more.
أحبك أكثر.
I'm so looking forward to it.
أنا أتطلع لذلك.
When we get married tomorrow,
عندما نتزوج غدا
you put on a beautiful wedding dress,
ترتدي فستان زفاف جميل ،
Standing in front of me,
أقف أمامي ،
you must be the most beautiful bride
لابد أنك أجمل عروس
in the world.
في العالم.
Hey,
يا،
Honey,
عسل،
can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Hello.
مرحبًا.
Qiao Qiao
تشياو تشياو
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
I'll explain it to you
سأشرح لك ذلك
when we get home.
عندما نصل إلى المنزل.
It's a wedding now.
إنه حفل زفاف الآن.
Let's put on the ring.
دعونا نضع الحلبة.
When we get back,
عندما نعود ،
I'll talk to you.
سوف اتحدث اليك.
Come on,
هيا،
Luan Yu,
لوان يو ،
you told me.
قلت لي.
You want me to go home with you.
تريدني أن أذهب إلى المنزل معك.
You will love me for the rest of your life.
سوف تحبني لبقية حياتك.
I believe it.
اصدق ذلك.
When I found out
عندما اكتشفت
about you two,
عنكما الاثنان
I think,
أظن،
I think
أظن
you were bewitched for a while.
لقد سحرت لفترة من الوقت.
You,
أنت،
You're just
انت فقط
trying to feel fresh.
تحاول أن تشعر بالانتعاش.
I think,
أظن،
as long as I give you one more chance,
طالما أعطيتك فرصة أخرى ،
We can start from scratch.
يمكننا أن نبدأ من الصفر.
I'm lucky
انا محظوظ
that you love me in your heart,
أنك تحبني في قلبك ،
Qiao Qiao,
كياو تشياو ،
but now,
لكن الآن،
I don't know at all.
لا أعرف إطلاقا.
Which one of your words is true?
أي من كلماتك صحيحة؟
Qiao Qiao
تشياو تشياو
This is really
هذا حقيقي
not what you think.
ليس ما تعتقد.
How about this,
وماذا عن هذا،
Sis,
الاخت ،
When we get home,
عندما نصل إلى المنزل،
I'll explain it to you.
سأشرح لك ذلك.
Let's put the ring on first.
دعونا نضع الخاتم في البداية.
Okay?
تمام؟
Gu Qiao
قو تشياو
You need time to be
أنت بحاجة إلى وقت لتكون
willful. What's the occasion now?
متعمد.  ما المناسبة الان؟
Hurry up and finish the process.
اسرع وانهي العملية.
Let's talk about it when we get home.
دعنا نتحدث عن ذلك عندما نصل إلى المنزل.
Mom, what are you afraid of?
أمي ، ما الذي تخافين منه؟
Me
أنا
Do you think our small family
هل تعتقد أن عائلتنا الصغيرة
will embarrass your Luan family?
سوف تحرج عائلتك Luan؟
Or are you afraid that I'll tell everyone,
أم أنك تخشى أن أقول للجميع ،
that your son is getting a license with me,
أن ابنك سيحصل على ترخيص معي ،
In less than a month,
في أقل من شهر ،
you were fooling around with another woman
كنت تتلاعب مع امرأة أخرى
on my wedding bed.
على فراش زفافي.
What?
ماذا؟
Is there such a thing?
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
I just can't believe it.
لا أستطيع تصديقه.
How could it be like that?
كيف يمكن أن يكون هكذا؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Shut up!
اسكت!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
If you still want to go to Luan's house,
إذا كنت لا تزال تريد الذهاب إلى منزل Luan ،
stop messing around.
توقف عن العبث.
Why did you go home with my son?
لماذا ذهبت إلى المنزل مع ابني؟
Don't you know?
الا تعلم؟
Mom,
أم،
Shut up!
اسكت!
Shut up.
اسكت.
Qiao Qiao,
كياو تشياو ،
listen to me,
استمع لي،
Put the ring on first.
ضع الخاتم في البداية.
When you go back,
عندما تعود ،
you can beat and scold me as you like
يمكنك أن تهزمني وتوبيخني كما تريد
Come on,
هيا،
I should have done something earlier.
كان يجب أن أفعل شيئًا في وقت سابق.
You haven't had enough fun, have you?
لم يكن لديك ما يكفي من المرح ، أليس كذلك؟
Why are you taking me so long?
لماذا تأخذني وقتا طويلا؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
How could you hit someone?
كيف يمكنك ضرب شخص ما؟
You're bullying me.
أنت تتنمر علي.
How did you hit my son?
كيف ضربت ابني؟
Why should I hit her?
لماذا أضربها؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can't hit him either.
لا يمكنك ضربه أيضًا.
Sister, I'm coming.
أختي ، أنا قادم.
Stop it!
توقف عن ذلك!
You even hit me,
حتى أنك تضربني ،
Qiao Qiao,
كياو تشياو ،
Who are you to her?
من أنت لها؟
I raised such a big son,
لقد ربيت مثل هذا الابن الكبير ،
Why did you hit my sister?
لماذا ضربت اختي؟
You didn't even hit her.
أنت لم تضربها حتى.
How dare you hit my son?
كيف تجرؤ على ضرب ابني؟
Go upstairs now.
اصعد الآن.
Try to persuade you
حاول إقناعك
to marry my son,
لتتزوج ابني ،
Stop fighting!
وقف القتال!
You are Pangaozhi.
أنت Pangaozhi.
Like my best friend,
مثل أعز أصدقائي ،
I'll go shopping and eat with you,
سأذهب للتسوق وأكل معك ،
I'll take care of you
ساعتني بك
like a father.
مثل الأب.
I'll make you happy like a son.
سأجعلك سعيدا مثل الابن.
Gu Qiao, promise me.
قو تشياو ، وعدني.
Promise him, promise him, promise him.
أوعده ، أوعده ، أوعده.
Promise him
وعده
to wait for me in the car.
أن تنتظرني في السيارة.
Our shoes are made of handmade cloth,
أحذيتنا مصنوعة من القماش اليدوي ،
which is very comfortable to wear when driving,
وهو مريح جدًا للارتداء عند القيادة ،
How much is this pair?
كم سعر هذا الزوج؟
298.
298.
Then wrap it up for me. Thank you.
ثم اختتمها لي.  شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Everyone thought
اعتقد الجميع
I would be happy if I married Luan Yu.
سأكون سعيدًا إذا تزوجت Luan Yu.
I have no worries about food and clothing.
ليس لدي أي قلق بشأن الطعام والملابس.
But how am I doing?
لكن كيف حالى؟
Only you know it.
فقط أنت تعرف ذلك.
I live in Luan's house,
أنا أعيش في منزل لوان ،
and I'm very careful every day.
وأنا شديد الحذر كل يوم.
I dare not talk much.
لا أجرؤ على الكلام كثيرا.
I was afraid that I was wrong.
كنت خائفة من أنني كنت مخطئا.
Make his mother unhappy,
تجعل والدته غير سعيدة ،
every time you call me and ask me,
في كل مرة تتصل بي وتسألني ،
How are you doing in Luan's house?
كيف حالك في منزل لوان؟
I was lying to you.
كنت أكذب عليك.
If the Luan family treats you like this,
إذا عاملتك عائلة Luan بهذه الطريقة ،
why do they still want the wedding to continue?
لماذا لا يزالون يريدون استمرار الزفاف؟
I used to think,
كنت أعتقد ان،
as long as Luan Yu treats me well,
طالما عاملني "لوان يو" جيدًا ،
It's good for my family.
إنه جيد لعائلتي.
How can I be wronged like this?
كيف يمكن أن أظلم هكذا؟
And as you know,
وكما تعلم ،
I came home with him after graduation,
عدت إلى المنزل معه بعد التخرج ،
I've never worked before.
لم أعمل من قبل.
To put it bluntly,
بصراحة ،
I'm just not independent enough.
أنا فقط لست مستقلاً بما فيه الكفاية.
Now that it has happened.
الآن وقد حدث ذلك.
Come back to Shanghai with me first.
أعود إلى شنغهاي معي أولاً.
Why don't you sleep a little longer?
لماذا لا تنام قليلا؟
I bought you some
اشتريت لك بعض
quick-frozen dumplings and dumplings,
الزلابية والزلابية المجمدة بسرعة ،
If you're hungry,
إذا كنت جائعا ،
cook some yourself.
طبخ بعض نفسك.
That's all you usually eat?
هذا كل ما تأكله عادة؟
I usually order takeout.
أنا عادة أطلب تناول الطعام بالخارج.
By the way,
على فكرة،
I have to go to the company early today.
لا بد لي من الذهاب إلى الشركة في وقت مبكر اليوم.
I'll take you to dinner
سآخذك إلى العشاء
after work.
بعد العمل.
Home Wi-Fi,
شبكة Wi-Fi منزلية ،
I sent it to your phone.
لقد أرسلته إلى هاتفك.
This is your medical report.
هذا هو تقريرك الطبي.
Take a look.
إلق نظرة.
Doctor,
طبيب،
this is early-onset,
هذا هو البداية المبكرة ،
What does ovarian
ماذا يفعل المبيض
insufficiency mean?
قصور يعني؟
Early-onset
بداية مبكرة
ovarian dysfunction,
ضعف المبيض
Commonly known as premature ovarian failure,
المعروف باسم فشل المبايض المبكر ،
the clinical manifestation is
المظاهر السريرية هي
secondary amenorrhea.
انقطاع الطمث الثانوي.
And infertility.
والعقم.
What is the cause?
ما هو السبب؟
The exact cause is still unknown.
لا يزال السبب الدقيق غير معروف.
But according to the survey data
لكن بحسب بيانات المسح
in recent years,
فى السنوات الاخيرة،
Most of these patients are concentrated
يتركز معظم هؤلاء المرضى
in first-tier cities in China,
في مدن الدرجة الأولى في الصين ،
Especially in various high-pressure industries,
خاصة في صناعات الضغط العالي المختلفة ،
it can be said that it is
يمكن القول أنه كذلك
an increasingly common occupational female disease,
مرض مهني شائع بشكل متزايد ،
You haven't menstruated
لم تحيض
for six months, right?
لستة أشهر ، صحيح؟
How?
كيف؟
Right now,
فى الحال،
there is no medical cure
لا يوجد علاج طبي
for this disease.
لهذا المرض.
Estrogen is low?
هرمون الاستروجين منخفض؟
is the main cause
هو السبب الرئيسي
of menstrual disorders
من اضطرابات الدورة الشهرية
in women,
في النساء ،
So I will prescribe some drugs
لذلك سأصف بعض الأدوية
to stimulate estrogen secretion
لتحفيز إفراز الإستروجين
in your body,
في جسمك ،
Medicine,
طب،
You have to keep eating.
عليك أن تستمر في الأكل.
But if you
ولكن إذا كنت
really have a heart disease,
حقا مرض القلب ،
You can't completely rely
لا يمكنك الاعتماد بشكل كامل
on drugs,
على المخدرات،
You should also consciously maintain
يجب عليك أيضا الحفاظ بوعي
a healthy eating habit,
عادة الأكل الصحي ،
For example,
فمثلا،
you can eat more bean products.
يمكنك تناول المزيد من منتجات الفول.
At the same time, we should have
في نفس الوقت ، يجب أن يكون لدينا
a good exercise routine,
روتين تمرين جيد ،
Learn to channel your emotions.
تعلم كيفية توجيه مشاعرك.
One more thing,
شيء اخر،
I want to remind you that
اريد ان اذكرك بذلك
the effect of dating
تأثير المواعدة
is the most immediate.
هو الأكثر إلحاحًا.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
Okay.
تمام.
Honey,
عسل،
are you ready?
هل أنت جاهز؟
My palanquin
بلدي palanquin
will be here soon.
سيكون هنا قريبا.
Hello, Mom,
مرحبا امي،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I think,
أظن،
I don't have the ability
ليس لدي القدرة
to support a girl like you anymore.
لدعم فتاة مثلك بعد الآن.
Therefore,
وبالتالي،
you should stop calling me mom.
يجب أن تتوقف عن مناداتي بأمي.
Then why did you call me?
إذن لماذا اتصلت بي؟
Why should I question you?
لماذا يجب ان اسألك؟
You turned around and ran away yesterday.
استدرت وهربت أمس.
You're free now.
أنت متفرغ الآن.
Have you ever thought of your father and me?
هل فكرت يوما في والدك وأنا؟
We're just about to be skinned
نحن على وشك أن نسلخ
by the Luan family's cramp, you know?
من تشنج عائلة لوان ، هل تعلم؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
Now you want to ask us?
الآن تريد أن تسألنا؟
Where are you?
أين أنت؟
Shanghai
شنغهاي
-Come back. -Come back. Come back.
-عد.  -عد.  عد.
Miss,
يغيب،
Yesterday, your father and I
أمس ، أنا ووالدك
were lying to
كانوا يكذبون
the Luan family.
عائلة لوان.
All good things
كل الاشياء الجيدة
to say. All right,
ليقول.  حسنا،
The Luan family agreed,
وافقت عائلة لوان ،
saying no problem.
قائلا لا مشكلة.
As a young man,
كرجل شاب،
there are times when he can't carry it clearly,
هناك أوقات لا يستطيع فيها حملها بوضوح ،
As long as you are willing to come back,
ما دمت على استعداد للعودة ،
bow your head and admit your mistake,
احني رأسك واعترف بخطئك ،
This matter will be over.
هذا الأمر سينتهي.
Admit your mistake?
أعترف بخطئك؟
Why should I admit my mistake?
لماذا أعترف بخطئي؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
Why?
لماذا ا؟
You and Luan Yu
أنت ولوان يو
have already got a marriage certificate.
قد حصلت بالفعل على شهادة زواج.
You're a couple now.
أنتما الآن زوجان.
Why do you think so?
لماذا تظن ذلك؟
Can't I afford nine yuan
لا أستطيع تحمل تسعة يوان
for a divorce certificate?
لشهادة الطلاق؟
Gu Qiao
قو تشياو
Then I think your brain
ثم أعتقد أن عقلك
is really burning up
يحترق حقًا
a little girl like you,
فتاة صغيرة مثلك
It doesn't matter
لا يهم
if you come or not.
إذا أتيت أم لا.
The Luan family is so well-off,
عائلة لوان ميسورة الحال ،
even if we get divorced,
حتى لو طلقنا ،
How can you find
كيف يمكنك أن تجد
a young and beautiful girl
فتاة شابة وجميلة
by backhand?
بواسطة ضربة خلفية؟
What about you?
وماذا عنك؟
Then I'll introduce you to him.
ثم سأقدمك له.
You're already married.
أنت متزوج بالفعل.
You know what?
أتعلم؟
And because of what you did,
وبسبب ما فعلته ،
yesterday, the whole city was full of wind and rain.
أمس ، كانت المدينة كلها مليئة بالرياح والأمطار.
Do you think you can still get married?
هل تعتقد أنه لا يزال بإمكانك الزواج؟
Are you still my mom?
هل مازلت أمي؟
Don't worry about it, okay?
لا تقلق بشأن ذلك ، حسنًا؟
Come back now.
عد الآن.
Come back, come back, okay?
تعال ، تعال ، حسنا؟
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
If you want to go, go by yourself.
إذا كنت تريد الذهاب ، اذهب بنفسك.
Mr. Du,
السيد أنت ،
based on your qualifications,
بناءً على مؤهلاتك ،
I helped you sort out
لقد ساعدتك في الفرز
the positions of these companies,
مواقف هذه الشركات ،
They are the most powerful companies
هم أقوى الشركات
in the industry.
في الصناعة.
And now
و الأن
there are positions that suit you.
هناك مواقف تناسبك.
No need to look at it.
لا حاجة للنظر في ذلك.
I want to go to Shumei.
أريد أن أذهب إلى شومي.
Shu Mei,
شو مي ،
these companies
هذه الشركات
are bigger than Shu Mei.
أكبر من Shu Mei.
And Shumei
وشمي
only recruits brand directors now,
يعين الآن مديري العلامات التجارية فقط ،
With your qualifications,
بمؤهلاتك
you can be qualified
يمكن أن تكون مؤهلاً
for a higher position.
لمنصب أعلى.
It's okay. Please contact me.
حسنا.  الرجاء التواصل معي.
Okay.
تمام.
-Hello. -Your lemonade. Thank
-مرحبًا.  - عصير الليمون الخاص بك.  شكر
you.
أنت.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Ge Ge
قه قه
-It's yours. -Hello.
-انه لك.  -مرحبًا.
Who is it?
من هذا؟
Thank you. No need.
شكرًا لك.  لا حاجة.
You've been staring at your phone
كنت تحدق في هاتفك
since you were in Shanghai.
منذ أن كنت في شنغهاي.
Are you waiting for him?
هل تنتظره؟
Do you think
هل تعتقد
he's
هو
on his way to me,
في طريقه إلي ،
Something happened.
شيء ما حصل.
Didn't I
لم أفعل
call you?
أتصل بك؟
If there's an accident,
إذا كان هناك حادث ،
I'll tell you first.
سأخبرك أولاً.
It must be that
يجب أن يكون ذلك
his mother confiscated his phone.
والدته صادرت هاتفه.
You keep doing this,
أنت تستمر في فعل هذا ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
It's easy for him
إنه سهل بالنسبة له
to buy a new phone.
لشراء هاتف جديد.
Luan Yu is very dutiful
لوان يو مطيع جدًا
to his mother and put him alone,
لأمه ووضعه وحده ،
You still can't let him go.
ما زلت لا تستطيع السماح له بالذهاب.
You know what?
أتعلم؟
As long as I'm free these two days,
طالما أنا متفرغ في هذين اليومين ،
all I can think about is him.
كل ما يمكنني التفكير فيه هو.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
things have come to this.
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد.
What you need most now
أكثر ما تحتاجه الآن
is rational thinking,
هو التفكير العقلاني ،
Think about it.
فكر في الأمر.
What should we do next?
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
When I was little, I thought,
عندما كنت صغيرا ، فكرت ،
when I grew up,
عندما كبرت،
I have a car
لدي سيارة
and a house,
ومنزل ،
With someone who loves me,
مع من يحبني
my life will be perfect.
ستكون حياتي مثالية.
But when I grow up, I realize that
لكن عندما أكبر ، أدرك ذلك
this world,
هذا العالم،
It's much more complicated than I thought.
الأمر أكثر تعقيدًا مما اعتقدت.
Just like when I was a kid,
مثلما كنت صغيرا ،
I have nothing.
ليس لدي أي شيء.
You still have me.
لازلت معك.
Yes,
نعم،
I still have you.
ما زلت أملك.
if
إذا
When I can go back to college,
عندما يمكنني العودة إلى الكلية ،
I will definitely choose
سأختار بالتأكيد
to stay in Shanghai
للبقاء في شنغهاي
with you. I haven't had a job for all these years.
معك.  لم يكن لدي عمل طوال هذه السنوات.
I feel like
أنا أحس مثل
I'm out of touch with this society.
أنا بعيد عن هذا المجتمع.
Maybe the Luan family
ربما عائلة لوان
is my workplace.
هو مكان عملي.
Gu Qiao.
قو تشياو.
I really don't want you
أنا حقا لا أريدك
to make any decisions
لاتخاذ أي قرارات
that you regret.
أن تندم.
Waiter.
نادل.
Hello,
مرحبًا،
a bottle of red wine, please.
زجاجة من النبيذ الأحمر ، من فضلك.
Okay, please wait a moment.
حسنًا ، من فضلك انتظر لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go to the disco tonight.
دعنا نذهب إلى الديسكو الليلة.
No.
رقم.
Take your time.
خذ وقتك.
I'll wait for you over there.
سأنتظرك هناك.
Hello,
مرحبًا،
this cup is from that gentleman.
هذه الكأس من ذلك الرجل.
I don't drink. Thank you.
أنا لا أشرب.  شكرًا لك.
Okay,
تمام،
By the way, where is the bathroom?
بالمناسبة ، أين الحمام؟
Turn left ahead.
اتجه يسارا للأمام.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll wait for you in my room.
سأنتظرك في غرفتي.
Gu Qiao, where are you?
قو تشياو ، أين أنت؟
I'm outside.
انا في الخارج.
I won't go back tonight.
لن أعود الليلة.
Who are you with?
مع من انت؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
You have to tell me where you are?
عليك أن تخبرني أين أنت؟